我经常为中学生和高中生设计工程项目
使用非常出乎意料的材料，我的灵感来自
日常生活中的问题例如，有一次我需要一套服装去
漫画大会，但我不想花太多钱，所以我自己做
穿着浅棕色和短裙，这一次我被毁了，因为我的
最喜欢的手机游戏“飞扬的小鸟”已从App Store撤下，所以我当时
面临两难选择：从不更新我的手机或从不玩弄浮躁
再次对这两种选择都不满意，我做了唯一有意义的事情
我我做了一个物理版的飞扬的鸟
永远无法从App Store上移除
所以很少有朋友也沉迷于游戏，所以我邀请了他们
玩得很好，他们告诉我，这和原版一样令人发指
游戏，所以我在线上传了该项目的演示，这让我感到惊讶
迅速流行起来，短短几天内就获得了超过200万的观看次数，而且
有趣的是人们的评论，很多人都想自己制作或
问我是如何做到的，所以这种方式证实了我的想法，
创意项目，我们可以教人们有关工程学的知识，
通过病毒视频赚到的钱，我们能够让学生进入教室
他们都将自己的游戏变成了盒装游戏，尽管这对他们来说是非常具有挑战性的
工程和编程领域有很多新概念，他们都渴望
学习，以便他们也可以完成游戏
所以在飘扬的小鸟箱之前，我想到了使用创意工程项目的想法
在我中学的时候教学生，我们问我们的学生
用标准技术套件制造机器人，我注意到很多
他们中的一些人似乎很无聊，然后很少有人开始拿纸了，
装饰机器人，以及更多的机器人，它们变得更多
有趣的项目，所以我开始寻找一种更具创造性的方式
向学生介绍技术，所以我发现大多数技术套件
在学校可用的外观看起来有些吓人，它们都是由
您可以自定义的塑料零件非常昂贵
每个套件要花费数百美元，因此对于
大部分的教室预算，因为我什么都没决定做
靠自己，我从纸和织物开始，毕竟我们都在玩
自从我们还是孩子的时候，它们也很便宜，可以找到任何
在房子周围，我制作了该项目的原型，学生可以在其中创建一个
发光的生物使用织物和眼睛弯曲，他们都在帮助每个人
其他人在教室里，并在笑和讨论该项目，大多数
重要的是，他们能够将自己的创造力插入到项目中，因此
由于这个项目的成功，我继续创造更多的工程
挑战我的学生的项目，我也开始参加这些工作坊
进入学校并进入社区，发生了一件非常有趣的事情
注意到许多来自不同背景的人开始
我们的工作坊，特别是有更多的妇女和少数民族
比我预期的要好，而且您通常不会在传统工程中看到
讲习班现在看一下这项员工报告中的一项主要技术
公司在2016年女性仅占技术的19％
劳动力和少数族裔人数仅占该统计数字的4％
如果您走进高中机器人俱乐部或大学，看起来会很熟悉
工程课现在存在各种各样的问题
导致缺乏技术力量的多样性
解决方案可能是通过创意向学生介绍技术
项目不是说这可以解决所有问题，但可以介绍
技术，最初对这些技术不感兴趣的人，因为
它已经在学校被刻画和教授了，所以我们如何开始改变
对技术的看法大多数学生认为它很无聊或不受欢迎
我一直按照以下三个原则设计项目：
地板较低，这意味着该项目易于上手，因此请
看一下本教程，我们要求您学习的第一个项目是制作一个
如您所见，在纸上巡回学习不会花很长时间，而且
即使对于初学者来说也很容易，而且地板较低也意味着
我们正在消除阻碍人们完成一项财务挑战的财务障碍
因此，使用纸质铜带灯泡和一个电池，人们就可以完成该项目
这个项目的价格不到一美元，所以第二个原则是
天花板，这意味着有很大的成长空间，并且学生不断
受到挑战，因此起初它可能只是一个发光的生物，但随后您
可以添加传感器和微控制器，并开始对该生物进行编程以
与环境互动，最后第三个原则是
自定义这意味着我们可以使该项目与任何人相关
这是使用日常材料的美丽，非常易于定制
使用纸张和织物，即使您不喜欢蓬松的小鸟，您仍然可以
制作自己的游戏，所以我们的游戏是关于贾斯汀·比伯的，因为他一直在超速
目的是防止他被洛杉矶学校抓获，是的，但是
他正在改变，所以我们是他的一部分，谢谢
你